Neden bu kadar farklıyız?
Nasıl oluyor da hep ben…?
Kahretsin!
Kendimi asla
kurtarılmaya ihtiyaç duyacağım
bir duruma sokmayacağım.
Ve korkmayacağım
ya da kaçmayacağım.
Yemin ederim… bu sol elim
acı çekerek!
Kahretsin…
Bu senin çok fevri olmandan kaynaklanıyor.
O tam bir baş belası.
Şu herif—!
Sasuke, az önce ne dedin?
Yine şımarıklık yaparsan,
seni durdurmak zorunda kalacağım!
Sakura…
Son zamanlarda takım çalışman
şüpheli hale geldi.
Evet, kesinlikle haklısın!
Takım çalışması bozuksa,
bu senin suçun, Sasuke!
Hep hava atıyorsun!
Kendin için konuş, ezik!
Bana bir şey borçlu kalmak istemiyorsan,
güçlen!
Kahretsin…
Kahretsin!
Onu, benim değerli bir rakip olduğumu
kabul ettireceğim!
Ona kısa sürede yetişeceğim…
ve ondan daha güçlü olacağım!
Al sana, al sana,
al sana, al sana…!
Hey! Sessiz olun!
Saatin kaç olduğunu sanıyorsunuz?!
Özür dilerim!
RAKİPLER
GİRİŞ YASAK YASAK BÖLGE
Tamam! İkinci sınavı size anlatmaya başlıyorum.
Basitçe söylemek gerekirse, bu bir hayatta kalma testi.
Kuralsız bir
tombaş mücadelesi!
Cennet Tombaşı ve
Dünya Tombaşı.
Bunlardan birini elde etmek için
savaşacaksınız.
26 takım halinde
78 kişisiniz.
Takımların yarısı, yani 13'üne,
Cennet Tombaşları verilecek.
Diğer yarısına ise
Dünya Tombaşları verilecek.
Her takımda
bir tomar olacak.
Amaç şu…
iki tomara da sahip olup
takım halinde
merkez kuleye ulaşmak.
Anlıyorum… Yani hiçbirimiz
çekilemeyecek.
Üç kişilik takım olarak
ekip çalışmamızın sınavı olacak.
Bugün Sasuke'den
intikamımı alacağım!
Tamam!
Hadi gidelim!
Sasuke, iyi misin?
Hızlıca uzaklaşmalıyız,
yoksa yakalanırız.
Nasıl kaçacağız?
Nasıl kurtulacağız?
Sasuke çok sarsıldı.
Onu hiç böyle görmemiştim.
Sasuke, bir yılan!
O kadar dalgındım ki
yılanı fark etmedim bile.
Uzak dur!
Bir an bile olsa
tedbiri elden bırakmamalısın.
Av olduğun zaman,
avcının karşısında
aşırı gerginleşirsin.
Üzgünüm, Sasuke…
Şifreyi unuttum.
Naruto!
Beni kurtarmaya geldiğin için
bana iyilik yaptığını
sanıyor olabilirsin…
Ama kendi işine bak!
Bu senin seviyenin çok üstünde!
Onun buraya gelmesi
durumu hiç düzeltmiyor.
Ne yapmalıyım?
Başka çare yok!
Tomarı sana vereceğim.
Lütfen al ve git.
Ne?! Sasuke!
Delirdin mi sen?!
Düşmana tomarı vermenin
ne anlamı var?!
Anlıyorum…
Bir avcıdan kaçmak için,
avın kendini kurtarmak adına
yapabileceği tek şey,
avcıya başka bir av sunmaktır.
Al bunu!
Seni aptal! Karışmayı kes!
Durumu anlamıyor musun?!
Ne yapıyorsun sen?!
Şifreyi unuttum.
Yani onaylayamam.
Ama sen sahte bir Sasuke'sin, değil mi?!
Seni ezik…
Gerçek olan benim!
Yalan söyleme!
Benim tanıdığım Sasuke senin kadar aptal ve korkak değil!
Bu herifin ne kadar güçlü olduğunu bilmiyorum.
Ama bize scroll'u verdikten sonra
bizi serbest bırakacağının garantisi nerede?!
Durumu anlamayan sensin,
çünkü çok korkuyorsun!
Naruto…
Haklısın.
Bir scroll kolayca…
öldürerek elde edilebilir.
Şakayı bırak!
Kes şunu! Defol buradan, Naruto.
Çağırma Tekniği!
Naruto!
Şimdilik olduğun yerde kal.
Kahretsin! Al bunu!
Bu Naruto mu?
Bu çocuk… imkansız!
İşler ilginçleşiyor.
Sasuke, sıra sende!
Ne yapacaksın?!
Hey, yaralandın mı, korkak?
Naruto…
Orada ödü patlamış, güçsüz duran Sasuke
benim tanıdığım değil!
Hayatta kalmalıyım ki abimi öldürebileyim.
Eskiden böyle düşünürdüm.
Ama görünen o ki önemli bir şeyi gözden kaçırmışım.
Burada hayatımı riske atamazsam,
Nasıl olur da umut edebilirim ki
kardeşimi yenmeyi?
Devam edemeyeceğim.
Sakura! İyi misin?
Görünüşe göre coşkulu bir karşılama ile karşılaştık.
Geldiler.
Handikap için mükemmel sayı.
Epeyce fazlalar.
Ve…onlar klon.
Fare gibi tuzağa düştünüz.
Kes sesini!
Bu adamlar da kim?
Onları çözeceğim!
Sharingan!
Naruto!
Dikkat et!
Ne yapıyorsun?!
Kahretsin!
Boşuna!
Unut gitsin! Onlar illüzyon!
Düşmanın yarattığı Genjutsu!
Ama Kabuto'nun yarası gerçek.
Hayır, Sasuke haklı.
Şüphesiz, düşman bir yerlerde saklanıyor
ve farklı bir konumdan saldırıyor
"Genjutsu Shinobi" saldırılarını koordine ediyor.
Ve bize bu Genjutsu Shinobi'lerin
saldıranlar olduğunu düşündürüyorlar.
O zaman saklanıp kunai fırlatan herifi bulacağım
ve kıçını tekmeliyorum!
Gerçek düşman, tamamen hareketsiz kalana kadar ortaya çıkmaz.
Şimdilik, saldırılarına karşı
kendimizi savunmaktan başka çaremiz yok!
Öyleyse, bu illüzyonları bir anda yok edersek,
normal hallerine dönecekler.
Ve düşman kunai bıçaklarını fırlatamayacak.
Nerede saklandıklarını öğreneceğiz.
Shadow Clone Jutsu!
Gölge Kopyalar!
Kahretsin!
Onları iyice yıprattık.
Geriye sadece bedenleri kaldı.
Şanslıyız!
Bana gerçekten zor anlar yaşattın.
Sol omzumu yaralayan sendin, değil mi?
Şimdi intikam zamanı!
Fareler gibi tuzağa düştünüz.
İşe yaradı, Naruto.
İmkansız, ne zaman…
Salaklar! Sonunda ortaya çıktınız!
Bu çocuk… olamaz.
Gölge Klonları sadece birer oyuncaktı.
Böylece tüm takımı tek başıma oynayabilirdim!
Naruto'nun Gölge Klonlarını çözdüğü anda,
biz üçümüz de saklandık.
Siz Genjutsu kullanıcıları kendi silahınızla vuruldunuz.
Şimdi, sıra bizde…
Naruto, çok fazla çakranı harcadın!
Geri kalanını ben hallederim!
Tabii ya. Sahnede tek başına parlamana izin vereceğimi mi sandın?
ve sahneyi kapacaksın.
Bu gerçekten tanıdığım Naruto mu?
Bu kadar çakra neyin nesi?
Çoklu Gölge Klon Jutsu'sundan hemen sonra,
üç tanesini bize dönüştürecek becerisi vardı.
Ve hala hareket edebiliyor.
Bu beşinci gün.
Sınavın İkinci Aşamasını geçtiğiniz için tebrikler.
Şimdi, Hokage-sama sınavın üçüncü bölümünü açıklayacak.
Ne zaman bu kadar güçlendi?
Onsuz, Ölüm Ormanı'ndan çıkmayı başaramazdık.
Artık onu görmezden gelemem.
Artık onu göz ardı edemem.
Lütfen dur bunu.
Korkuyorum. Şu an savaşacak durumda değilsin.
Kes sesini.
Biliyorum. Biliyorum ki çok acı çektin.
Sasuke!
Kendi işine bak.
Sakura, sana daha önce de söylemiştim.
Ben bir intikamcıyım!
Bu benim için sadece bir test değil.
Ve chunin olmakla da bir ilgisi yok.
Güçlü müyüm?
Aradığım tek cevap bu.
Tek istediğim, güçlü olanlarla savaşmak.
Ve şu an tam da buradalar.
Bu yüzden senin bile beni durdurmana izin vermeyeceğim.
Sen ne cüretle!
Neden böyle havalara giriyorsun?
Sakura çok endişeleniyor—
Naruto…
Seninle de savaşmak istiyorum.
Hey…
Sonunda geldin demek.
Kakashi! Beni daha da güçlendir!
Sasuke'nin bu kararlılığı…
Son derece ciddi.
Naruto o seviyeye çok çabuk ulaştı.
Zaman kaybedemem.
Anlıyorum, demek mesele bu.
Naruto'nun muazzam gücünün farkına varmış.
Bir amacım var.
Daha fazla güç istiyorum.
Bu iyi.
Sasuke, beş tür çakranın Doğa Değişimi'ni biliyorsun,
değil mi?
Evet…
Uchiha Klanı Ateş Doğası'na sahip
ve Ateş Stili'nde uzmanlaşmıştır.
Bunu şimdi neden gündeme getiriyorsun?
İkiden fazla Doğa Değişimi'ne sahip
üstün shinobiler var.
Benim Doğa Değişimim şimşek.
Sasuke, uzun zamandır,
bana benzediğini hissediyorum.
Senin Doğa Değişimin'in ne olduğunu doğrulamak istiyorum.
Jutsumu sana aktarabilirim.
Kopya Ninja Kakashi'nin eşsiz jutsu.
Sonraki maça ne oldu?
Uchiha nerede?
Neyse, o salağın nesi var?
Hâlâ gelmedi mi?!
Geç kaldığımız için özür dileriz!
Adın?
Sasuke… Uchiha.
Sasuke…
Çok geç kaldınız!
Korkup gelmeyeceğini sanmıştım!
Şimdi sevinmek için çok erken, ezik.
O sırıtışına bakılırsa,
ilk maçını kazandın herhalde?
Aynen öyle!
Eh, ne de görkemli bir giriş yaptık.
Sasuke diskalifiye edilmedi değil mi?
Hayır. Sasuke'nin maçını erteledik.
Diskalifiye değil.
İyi haber. Sevindim!
Onun gibi birine yenilme!
Biliyorum…
Ben de seninle dövüşmek istiyorum.
Sasuke!
Evet…
Hiçbir şey bilmiyordum.
Naruto'nun Orochimaru ve diğerleriyle dövüştüğünden haberim yoktu.
Ya da yeni bir jutsu öğrendiğinden.
Ya da daha da güçlendiğinden.
Sonraki Naruto Shippuden bölümü:
"Uçurum"
UÇURUM
Naruto, şimdi dövüş benimle!
Tekrar bekleriz!